Судя по названиям таблицы , это описание базы данных некоторого договорного отдеда.
Фирма закупает и продает товар, который может хранится на складе (tovar_skl) и в магазине(Tovar_mag). Есть сотрудники (sotrudnik) и машина на которой товар перевозится (oborudovanie). Так же есть список товаров-номенклатура (Nomeklatura). 

В каждом документе обязательно должен быть указан ОДИН контрагент (у кого, либо кому продаём товар), так же должен обязательно указан ОДИН сотрудник, который занимается доставкой. у сотрудника могут быть несколько служебных атвомобилей(oborudovanie), но не менее одного.

по таблицам tovar_skl и tovar_mag можно узнать согласно какому договру (id_doc) какой товар (id_tovar) находится на складе(магазине) по какой цене (стоимтости)
